Guardia Quentin

Exercice 1:

1) Cela fonctionne car les entiers sont instanciés à 0 par défaut

2) On ne peut pas accéder à x ni y car ils sont privés. On peut y remédier en ajoutant une méthode qui donner accés aux variables.

3) Par sécurité et encapsulation. Sinon tout le monde peut y accéder.

4) Un accesseur est une méthode donnant accés aux variables privées. On peut en ajouter un ici.

5) Surcharge d'opérateur

6) Cela fonctionne

7) On déclare une variable statique dans Point du nom de nbPoints. On l'initialise à 0 et on l'incrémente dans chaque constructeur.

8) Le compilateur sait quel constructeur appeler en fonction du nombre d'arguments (surcharge d'opérateurs)

Exercice 2:

1) Le code affiche true puis false.
True car p2 vaut p1
False car p3 est un nouveau point et n'est donc pas p1

3)Indexof retourne l'indice de l'élément dans la liste. Comment p2 et p1 sont le même point alors l'indice 0 est retourné. Comme p3 n'est pas dans la liste alors -1 est retourné. J'ajoute donc une méthod faisant équivaloir les points si leur valeurs sont identiques.
